Der Forderung von Umstellung beim Wurf das Auflösen zur Zeit, zuhause aufgeben.

Auch neue Formel am Ende des Unterricht an die Tafel zu schreiben und die Forderung in alle Varianten Umgestellt sich vorbereitet zu haben. Damit mit einem Zug die Herleitung beigebracht werden kann. Und zwischenrechenzeiten und Aufgaben zuhause gerechnet werden kann. Das die Vorlesung der Input von Gaben ist, die allein nicht bewältigt werden können. Mit Ansatz zuhause der Fähigkeit und BEstötigung der Vorlesung und Verbesserung des Ansatz "wie hätte ich es gemacht, zu so wird es gemacht." Statt "aha, hab mir so nicht gedacht, hät ich nicht gewusst, das ist mir neu," statt nicht ganz neu.